Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Anti slaver get up fight.po
Languages: zh_tw

source: Eat knuckle!
zh_tw: 吃指頭!

source: Heh, call that a weapon?
zh_tw: 嘿, 那叫武器?

source: Eat boot!
zh_tw: 吃靴子!

source: Time to knock some heads...
zh_tw: 是時候敲一些頭了.....。

source: Time to kick some skull...
zh_tw: 是時候踢頭骨了..。

source: Round two!
zh_tw: 第二輪!

source: Call that a beatdown? I'll show you a real beatdown!
zh_tw: 這叫被擊倒？我會給你看一個真正的打擊!

source: Heh... call that a weapon, slaver?
zh_tw: 哈, 那叫武器嗎? 奴隸主？

source: Let's knock some slaver heads...
zh_tw: 讓我們敲一些奴隸主的頭...

source: Let's kick some slaver skull...
zh_tw: 讓我們踢一些奴隸主的頭骨...

source: Round two...
zh_tw: 第二輪...

source: How about you eat my boot, slaver...
zh_tw: 要不要嚐嚐我鞋子的味道, 奴隸主....
